NRF 제안서 1차 수정 피드백

1. 연구 목표
	- 1, 2번 통합/및 2번에 AI 역할 및 당위성 강조 내용으로 수정(LLM 사용에 대한 내용도 고민)
	- 시뮬레이션 결과 검증에 대한 내용 추가, 다변량 시계열 데이터에 대한 추가 설명 필요

2. 연구 내용
	- 연구 목표 변동에 따라서 개요도 수정 필요 +  False를 Verification/Validation으로 수정
	- 개요도에 AI 관련 내용 추가
	- 잔여수명 예측 모델에 대한 추가 설명 필요(input, output)
	- 가상 검증 환경에 대한 추가 설명 필요(시뮬레이션 결과에 대한 검증 방법)
	- 해당 과정에서 AI가 어떤 역할을 하는지 추가 설명 필요

3. 연구자 역량
	- 기술교육원 이수증 첨부 및 특이 내용 서술

4. 진로계획
	- 영민선배가 수정해준 학업계획처럼 어투 변경 필요

*연구자 역량 추가될거 감안해서 활용방안이랑 기대효과 분량 축소 필요할지도..
*전체적으로 완성할 때 그림 해상도 신경쓰기
*전체적으로 AI의 역할 및 당위성 내용이 추가 필요할 듯
*그림 1: 시뮬레이션 관련 사진..? 디지털 트윈에 대한 사진..? 필요할 듯
*추가될 내용 감안해서 레이아웃도 수정 필요할거 같음..maybe..? 사진만 들어가면 뜬금 이슈될  듯
*전체적으로 개요 후반으로 갈수록 막연한 느낌이 있는거 같기도..